# 本杰明（Benjamin）
## 英雄简介
`本杰明`与其他英雄不同，他不会直接攻击气球。相反，他使用黑客技能提供额外的金钱，以及从 6 级开始获得的生命值。

## 获取途径
3000 猴币即可在英雄界面解锁。

## 游戏中购买

| 游戏模式 | 购买价格 | 英雄知识`猴子恩惠` | 
| - | - | - |
| 简单 | $1020 | $920 |
| 中级 | $1200 | $1080 |
| 困难 | $1295 | $1165 |
| 极难 | $1440 | $1295 |

注：英雄知识`猴子恩惠`的表述为“英雄的基础花费减少10%”。


## 英雄属性
**经验值获取**

`本杰明`每回合会自动获得定额的经验值。

他的练级速度为 1.5 倍。

**体积**  
占地范围7

**等级效果**
| 等级 | 描述 | 效果|
| - | - | - |
Lv1 | 黑客技能每回合带来150块收入 | 范围20，每回合结束后+$100 |
Lv2 | 每回合的收入从100块增加到150块 | 每回合结束后+$150 |
Lv3 | 生物黑客 | 技能1（30s）：令距离自己最近的4个其他能攻击的防御塔伤害+1，持续6s，效果消失后2s内无法攻击 |
Lv4 | 抽成 - 每产生一个新气球，就能获得1块收入 | 每个气球从入口进入时+$1 |
Lv5 | 银行黑客 - 所有银行获得的收入+5% | 所有银行收入+5%（不影响利息） |
Lv6 | 网络安全 - 每回合结束后恢复5条生命 | 每回合结束后回复5生命（不能超过起始生命） |
Lv7 | 气球木马 - 每隔几秒随机向气球发送木马病毒。受影响的气球在被干掉时不再生成子气球，并且每击破一层额外产生1块现金 | +木马：攻速5-7s，随机瞄准从粉气球（5层）到MOAB（10层）之间的气球，该气球被击破后不产生子气球并获得等同于层数的金钱 |
Lv8 | 每回合的收入增加到250块 | 每回合结束后+$250 |
Lv9 | 银行黑客增加到12% | 所有银行收入+12%（不影响利息） |
Lv10 | 虹吸基金 | 技能2（65s）：10s内所有从入口处新出现的气球（除DDT和BAD）下降1级，这些气球金钱倍数+1 |
Lv11 | 每回合的收入增加到300块 | 每回合结束后+$300 |
Lv12 | 抽成增加到每个气球2块 | 每个气球从入口进入时+$2 |
Lv13 | 生物黑客增加作用范围内6只猴子的奖励伤害，持续8秒 | 技能1现在对6个防御塔作用，伤害+2，持续8s |
Lv14 | 网络安全每回合增加10条生命，最多可比初始时增加100条生命 | 每回合结束后回复10生命，起始生命+100（不可击破和猩猩无效） |
Lv15 | 每回合的收入增加到500块 | 每回合结束后+$500 |
Lv16 | 气球木马更频繁地发送并且能够赚取更多的收入 | 木马攻速3-4s，可以获得两倍于层数的金钱 |
Lv17 | 收入增加到每回合800块 | 每回合结束后+$800 |
Lv18 | 气球木马会影响BFB和DDT | 木马可以攻击迷彩，BFB和DDT |
Lv19 | 生物黑客持续9秒，受影响的猴子每次攻击时会额外增加3层穿透而不是2层 | 技能1现在伤害+3，持续9s |
Lv20 | 虹吸基金持续20秒，击破收到影响的气球获得三倍收入 | 技能2持续20s，气球金钱倍数+2 |

注：当描述和效果有冲突时，以效果为准

**累计等级效果**  
注：

- 下表比较大（21行10列），可通过下面的图片或者gihub源文件查看。

[Todo] 添加累计表

## 评价
[Todo] 进一步完善

`本杰明`定位是纯粹的辅助英雄。他强大的赚钱能力能够为BOSS挑战提供遍历（香蕉开种！）。

`本杰明`在 CHIMPS 和放气模式中基本上没用，因为由于模式的限制，他的能力不会产生任何额外的现金。

虽然`本杰明`能增加银行收入，但是还是没有香蕉工厂赚钱快。

## 测评视频
[Todo] 添加一些相关视频的链接

## 皮肤
[Todo] 添加图片和介绍

## 语音

## 历代平衡性调整

## 逸事
- 当技能生物黑客到期时，所有受其影响的塔都会在两秒的冷却时间内显示一个红色的“无 WiFi”符号。
- 本杰明的壁纸上写着：01001000 01100101 01101100 01101100 01101111 00100001，意思是“你好！” 以二进制形式。
- 本杰明这个名字可能是指他的赚钱能力，因为“本杰明”是美国 100 美元纸币的俚语，上面描绘了本杰明富兰克林的肖像。
- 偶尔，可以看到本杰明举起绿色哑铃重量。从这里可以看出，即使不走动，程序员在办公桌前也可以通过举重以保持健康。
- 本杰明的名言“晚安，维也纳”是对利物浦的引用，这句话是俚语，意思是“一切都结束了”。
- 本杰明的名言“游戏结束，伙计！” 是对电影《异形》中著名台词的引用。

## 参考资料
1. [Bloons Wiki Benjamin](https://bloons.fandom.com/wiki/Benjamin)
2. [【搬运】BTD6防御塔信息](https://docs.qq.com/sheet/DVm9tcFl1ZndGd0Rv?tab=bb08j7)